Quiero crear una pagina Web relacionada a Elevaciones de Alturas "Caldén Elevaciones"
debe ser muy representativo al oficio
la pagina web debe ser institucional

debe contener una pagina principal.
Pagina de inicio con Hero, una galeria de trabajos en una grilla de 3x 3 de bootstrap, un mapa de ubicacion para encontrarlos y un cta para contacto, 

Segunda pagina de about,

Tercera pagina de contacto

debe tener un boton de whatsapp flotante.

Navbar con su respectivo logo la imagen prode subirla y hamburguesa para celulares desplegable. Usaras bootstrap para la responsividad.

Quiero un hero de Inicio con un video de fondo uno horizontal para escritorios y otro vertical para celulares. de fondo y delante texto!
este video debe mostrar las elevaciones o la actividad
por ahora pone imagenes y videos representativos de stock en todas las paginas, 


en el footer debaja de copy debes poner una linea Desarrollado por Kevin Luna con mi logo
este debe ser un link que llevara a mi portafolio!

Debes darme todos los codigos separados Html, CSS, Js y gs y la estructura de carpetas y archivos
preparar meta description y keywords para un excelente seo en cada pagina

toda la pagina debe tener efectos de trancicion al scrollear ,
todo debe verse muy pro orientado a un ux excelente.

ahora te pasare el contenido minimo de la pagina



Página Web Caldén Elevaciones

Inicio
Título Principal:
Caldén. ELEVACIONES

Subtítulo/Descripción Corta:
Servicio de izaje seguro, puntual y eficiente.
Todo aquello que no ingrese por medios convencionales -ascensor o escalera-.

Elevaciones y Trabajos en Altura:

Grúa elevando elementos grandes (ej. marco de ventana, paneles).
Trabajadores instalando vidrios en un edificio.
Vista de edificios en construcción con andamios.
Edificios residenciales modernos.
Nuestra grúa en acción, con personal capacitado.
Materiales y Productos que Elevamos:


Historia y Misión:
Caldén nace de la iniciativa de dos jóvenes con una misma visión: ofrecer un servicio de izaje seguro, puntual y eficiente. Javier, su fundador, cuenta con años de experiencia como izador, lo que nos permite entender cada maniobra desde la práctica y la responsabilidad.

¿Qué Hacemos?
Trabajamos con grúa móvil y equipo certificado, que se arma por piezas en el lugar que necesites. Alcanzamos hasta 45 pisos y 400 kg de carga.

Nuestra grúa está homologada y certificada, operada por personal capacitado.

Trabajamos en:
Obra.
Residencia.

¿Qué Subimos? (Ejemplos de materiales y elementos que elevamos):
Vidrios.
Perfiles.
Piedras.
Porcelanato.
Mármol.
Mamparas.
Tinas de baño.
Jacuzzi Hidrospa.
Y más... Todo aquello que no ingrese por medios convencionales -ascensor o escalera-.
Nuestras Garantías:
Al contratarnos te garantizamos:

Maniobra de izaje segura y controlada.
Puntualidad en cada servicio.
Embalaje y protección de tu pieza (si lo requieren).
Cómo Evaluamos tu Presupuesto (Presupuesto sin Cargo):
Para ofrecerte un presupuesto, tenemos en cuenta:

La cantidad de pisos.
Carga a izar.
Peso y metros de la carga.
Zona donde se realiza.
Base (balcón o terraza).
Ofrecemos presupuesto sin cargo.

Contacto
Título de Sección:
Contáctanos

Información de Contacto:
Teléfono: 1128064699
Email: caldenelevaciones@gmail.com
Instagram: @caldenelevaciones

Cobertura:
Cobertura en CABA, GBA e interior.

recorda que en computadoras de escritorios debe verse la galería de imagenes de 3 por filas por 3 columnas! no una debajo de otra 

cambiar los colores ... colores principales  blanco negros y otro color azul
Los archivos deben ir separados en html css y js gs

el vínculo al formulario de Google sheet debe estar en el js no en html

DEBES ENTREGARME TODOS LOS CODIGOS separados y  COMPLETOS SIN OMITIR NADA